# 4’st sprint project cases

# Кейсы для метода add_new_book:

# 1. Добавляем две книги с корректной длиной названия: успешно добавились две книги.
# 2. Добавляем две книги с некорректной длинной названия: обе книги не добавились.

# Кейсы для метода set_book_genre:

# 1. Если название и жанр книги присутствуют в списке: название книги в словаре соответствует указанному жанру.
# 2. Если название книги присутствует в списке, но жанра нет в списке доступных: название книги присутствует в словаре, но у нее не указан жанр.
# 3. Если название книги отсутствует в списке, но жанр есть в списке доступных: книга не будет добавлена, соответственно и ее жанр не тоже.

# Кейсы для метода get_book_genre:

# 1. Если книга с жанром была добавлена в список: жанр книги выводится корректно.
# 2. Если книга была добавлена в список с неизвестным жанром: значение жанра книги будет пустым.
# 3. Если книга не была добавлена в список: книга отсутствует.

# Кейсы для метода get_books_with_specific_genre:

# 1. Если в списке присутствует одна книга с заданным жанром: выводится одна книга.
# 2. Если в списке отсутствуют книги с заданным жанром: отобразится ноль книг.

# Кейсы для метода get_books_genre:

# 1. Если в список было успешно добавлено название книги: в списке будет одна книга.
# 2. Если в список попробовали добавить книги с некорректным названием книг: в списке книг не будет, получим ноль.

# Кейсы для метода get_books_for_children:

# 1. Если в списке одна книга с возвратным ограничением: в списке подходящих книг для детей будет ноль книг.
# 2. Если в списке одна книга без возвратного ограничения: в списке подходящих книг для детей будет одна книга.

# Кейсы для метода add_book_in_favorites:

# 1. Если в избранное добавляется книга, присутствующая в общем списке: в избранное успешно добавится одна книга.
# 2. Если в избранное добавляется книга, отсутствующая в общем списке: в избранное книга не будет добавлена, будет ноль книг.

# Кейсы для метода delete_book_from_favorites:

# 1. Если в избранном присутствуют две книги, и мы удаляем одну из них: в избранном останется одна книга.

# Кейсы для метода get_list_of_favorites_books:

# 1. Если в избранное была успешно добавлена одна книга: в избранном выведется одна книга.